Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
سابقاً في From...‏
علينا أن نحدد
أين ستعيشين من الآن فصاعداً.‏
لا أعتقد أنها شخص سيئ.‏
إن كان لا بأس بذلك،
فهي تود العيش هنا.‏
- معك. - حسناً. بالتأكيد.‏
آبي! توقفي! لا، لا!‏
مرحباً، آبي. أحتاج
حقاً لبعض المساعدة.‏
لا! مهلاً! مهلاً!‏
إلجين، لا أريد أن أكرهك.‏
لقد استغلنا هذا المكان كلينا.‏
هناك شيء أحتاج مساعدتك فيه.‏
أعتقد أننا سنحتاج
إلى المزيد قليلاً.‏
إذاً، أنت فقط...
تمشين إلى الداخل؟
ثم أجد والدي. أطلق عليه
إيثان اسم التجول القصصي.‏
تعرف عليه من أحد كتبه،‏
وكل كتبه موجودة
تحت المنزل الآن.‏
تباً!‏
أرى الحقيبة.‏
ما هي العناوين؟
"جراند جوليجوج"،
"ذا كرومينوكل."‏
جيد، أخبريني أنكِ وجدتِ شيئاً.‏
أفضل ما يمكنني
فعله هو إيجاد طريقة
لفتح كل ما هو مقفل هنا.‏
قال هنري أن ميراندا
بدأت ترى هذا المكان
بعد رحلة تعاطي حمض خاضاها.‏
إن نجح الأمر معها، فمن
المنطقي أن ينجح معي أيضاً.
في الليلة التي وصلنا فيها
إلى هنا، حلمتِ بحلم.‏
- بحيرة الدموع؟ - إنها هنا.‏
وأريدكِ أن تجديها.‏
- ربما تستطيع جيد المساعدة.
- جيد؟
بحيرة ماذا؟
لماذا كنتِ تتأملين؟
أحاول تذكر شيء
كنت أعرفه سابقاً.‏
مهلاً يا فيكتور، لدينا
بحيرة علينا العثور عليها.‏
فيكتور!‏
مهلاً، تحدث معي يا بني.‏
قلت لنفسي أن الأمر ليس حقيقياً.
قلت لنفسي أن الأمر ليس حقيقياً.‏
زوجتي، ميراندا،‏
كانت ترسم أشياء رأتها هنا.‏
إحدى تلك اللوحات كانت
لرجل يرتدي بزة صفراء.‏
هل تحاول إخباري أن هذه
قد تكون البزة ذاتها؟
أنت لا ترى الكثير
من الناس يتجولون هنا
ببزة صفراء فاقعة.‏
حسناً، لقد عرفها فيكتور بوضوح.‏
لم يكتفِ بمعرفتها فقط.‏
رأيت رجلاً بالغاً
يتبول على نفسه.‏
سؤالي هو، إذا كانت البزة هنا،‏
فأين الرجل الذي كان يرتديها؟
ربما رحل منذ زمن طويل.‏
على حد علمنا، قد تكون البزة
ملقاة هناك في الغابة منذ سنوات.‏
بهذه القرب من البلدة؟
ليس الأمر وكأنه
من السهل تجاهلها.‏
إذن، ربما تلك الأشياء
التي تخرج ليلاً
تركتها هناك لتلعب بعقولنا.‏
- هيا.
- المغزى هو أننا لا نعلم.‏
أفضل ما يمكننا فعله الآن
هو التحدث إلى فيكتور.‏
سأفعل-- سأفعل ذلك. سأتحدث معه.‏
لا، ربما يجب علينا جميعاً--
سأ... سأتحدث إلى ابني.‏
بمفردي.‏
حسناً.‏
إذا لم يكن هناك\Nشيء آخر، فسأ.‏
- أجل، لا.‏\N- حسناً.‏
ذلك الصبي الصغير،‏\Nالذي
يرتدي الأبيض،‏
أخبرنا بأن\Nالوقت بدأ ينفد منا.‏
لطوال 40 عاماً،‏
لم يكن ذلك الصبي
سوى\Nلوحة في قبو منزلي.‏
تلك البزة، وهذا المكان،‏
كلها مجرد لوحات\Nفي
القبو. والآن...‏
أظن أن جزءاً مني
كان لا يزال يحاول
التظاهر\Nبأن كل هذا طبيعي.‏
هل يعلم؟\Nبشأن زوجته؟
بشأنك؟
نحن لا نعلم حتى إن
كان هذا حقيقياً.‏
إنه حقيقي.‏
لا. لا، تابيثا محقة.‏
نحتاج إلى أن
نكون\Nمتأكدين تماماً.‏
هل قلت\Nأي شيء لفاطمة؟
لا، لديها ما يكفيها
من المشاكل حالياً.‏
حسناً، إذن كل من يعرف
بالأمر موجود في هذه الغرفة.‏
فلنبقِ الأمر كذلك في الوقت
الحالي. هل هذا مفهوم؟
أجل.‏
الرجل ذو البزة الصفراء،‏
إن كانت ميراندا قادرة على رسمه،‏
فهذا يعني أنه في
مكان ما في عقلك،‏
قد توجد إجابة حول هويته.‏
إن كان هذا الأمر يتعلق
بفطركم اللعين...‏
بويد، هل أنت موافق بجدية
على تناوله لفطر الهلوسة
الذي وجده في غابة مسكونة؟
لا، يا دونا، لست موافقاً.‏
لكنني أيضاً لست موافقاً
على الاستيقاظ كل صباح
لإحصاء عدد الجثث الجديدة.‏
هل أنتِ موافقة على
ذلك؟ نحن نخسر. حسناً؟
لن أقول ذلك في الخارج،‏
ولكن هنا، أياً كانت
طبيعة هذه اللعبة،‏
فنحن نخسر.‏
ثم يظهر ذلك الطفل الصغير
الغريب بملابس بيضاء
ويخبر تابيثا بأن الوقت ينفد منا
ولا نزال لا نعرف
القواعد اللعينة.‏
إن كانت هناك إجابات
في عقله، أي إجابات،‏
علينا استخراجها. حسناً؟
سأكون هناك معه.‏
إذا حدث أي خطأ،
سأكون هناك فوراً.‏
حسناً، حظاً موفقاً في ذلك.‏
أليس، هناك أشخاص ينتظرون
للذهاب إلى المستوطنة
لجمع الطعام.‏
لا يزال الناس بحاجة للأكل.‏
وأنت، إذا قمت بهذا،‏
وذهبت في هذه الرحلة الصغيرة،‏
أتعلم أنك قد لا تعود، أليس كذلك؟
أجل.‏
هيا. لنذهب.‏
بويد، هل تمانع في
تركنا لدقيقة، من فضلك؟
ماذا؟ أجل. نعم، بالطبع.‏
بالطبع. أجل.‏
تفضل بالدخول.‏
آمل أنني لم أوقظك.‏
لم أنم كثيراً.‏
ولا أنا، في البداية.‏
أنا، أممم...‏
كنت... آمل أن نتمكن من التحدث.‏
حسناً.‏
أفترض أن... كيني أخبرك عني؟
عن ما فعلته؟
أجل.‏
إذن، لِمَ قد ترغبين
في العيش هنا؟
لأنني حين قابلتك،
عرفت أنك طيبة.‏
أعلم أن ما فعلتِه كان فظيعاً،‏
لكن والدي كان يقول دائماً
إن الطيبين فقط هم من يتعذبون
بسبب الأشياء السيئة
التي ارتكبوها.‏
بالإضافة إلى ذلك، ظننت أنني
سأحصل على غرفتي الخاصة هنا.‏
سأذهب لأعد لنا الفطور.‏
سأنزل فوراً.‏
آه.‏
آه! لا، لا، لا،
لا، لا! لا! أرجوك!‏
لا!‏
- سارة؟ - لا!‏
لا، لا، لا، أرجوك!‏
ما الذي حدث؟
لماذا كنت في الغابة مع إيثان؟
عليك حقاً أن تسأل إيثان عن ذلك.‏
أنا أسألك أنت.‏
هل أخبرك بأنه رأى جيم في الغابة؟
أجل.‏
حسناً، على ما يبدو، أخبره جيم
بأنه يجب عليه العثور
على بحيرة الدموع.‏
هل يبدو لك هذا مألوفاً؟
هذا ليس... هذا ليس حقيقياً.‏
لا، ليس كذلك. لكنه
حقيقي بالنسبة له.‏
أنا لست الشخص المناسب تماماً
لتقديم النصيحة حول...‏
حسناً، حول أي شيء في الواقع،‏
لكنني أعلم...‏
أن بعض الأطفال يشعرون براحة أكبر
بالعيش في خيالهم. أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي يذهبون
إليه حين يصبح العالم مخيفاً.‏
لأن أحياناً، الإيمان
بأشياء مستحيلة،‏
يساعد... في، ممم...‏
إنه فقط يساعد.‏
أنا آسف بشأن ما
قلته في الحظيرة.‏
لا تكن كذلك.‏
لم تكن مخطئاً.‏
كن حذراً مع تلك.‏
هل كل شيء على ما يرام؟
إن استطعت إخباري بآخر مرة
كان فيها كل شيء على ما يرام،‏
فستفوز بقطعة بسكويت.‏
هل أنت مستعد لهذا؟
بالتأكيد لا.‏
إيثان؟
أبي؟
هل تسمعني؟
أرجوك، أجبني.‏
أبي.‏
أجل؟
لماذا لم تخبرني
بشأن بحيرة الدموع؟
لماذا ذهبت إلى جيد
وفيكتور ولم تأتِ إليّ؟
إيثان.‏
أحتاجك أن تتحدث معي، أرجوك.‏
لم أخبرك لأنني كنت
أعلم أنك لن تصدقني.‏
أخبرني أنني بحاجة لإيجادها.‏
لقد أخبرني.‏
وعندما أجدها، سيثبت
ذلك أنها كانت حقيقية.‏
إنه لم يرحل. إنه لا يزال هنا.‏
حسناً إذن.‏
أريدك أن تحزم حقيبة.‏
لماذا؟
سنذهب في رحلة.‏
هل وجدت أي شيء؟
لا، إنها كتب أطفال، جولي.‏
إن كنت لا تريد مساعدتي،
يمكنني فعل هذا وحدي.‏
أنا لا أقول ذلك.‏
أنا فقط...‏
- ممم. - ماذا؟
فريد ستوري ووكر.‏
من؟
من هو؟
إنه قريب بعيد لـ جراند جوليجوج.‏
آه، وصلنا.‏
"كان ستوري ووكر فريد فني مصاعد
يقضي عطلات نهاية الأسبوع
في التجول القصصي كما يشاء
عبر كل الحكايات العجيبة
وأعظم مغامرات زماننا."‏
جولي؟
أخفي الكتب.‏
آه، أجل. نحن هنا!‏
أحتاج منك أن تحزمي حقيبتك.‏
سنذهب إلى المستوطنة.‏
لماذا؟
إيثان مقتنع بأنه يحتاج
للعثور على بحيرة الدموع تلك.‏
البحيرة السحرية التي
اعتاد التحدث عنها؟
أجل.‏
قال إنه رأى والدك،‏
وأن والدك طلب منه العثور عليها.‏
هو-- هل رآه؟
- ماذا يعني ذلك؟ - لا أعلم.‏
أظن أنه يعاني من الحزن.‏
ما أعلمه هو أنني،
إن حاولت منعه،‏
فسيتسلل خارجاً ويبحث
عن ذلك بمفرده.‏
بهذه الطريقة، يمكنني
الحفاظ على سلامته.‏
حسناً.‏
إذاً، لماذا تحتاجني؟
حسناً، لن تبقي هنا وحدك.‏
لن أكون وحدي، سأكون مع راندل.‏
- راندل.
- أمي، الأمر ليس كما تظنين.‏
ليس كذلك حقاً.‏
سأبقى في العيادة،
كريستي ومارييل هناك.‏
هل يمكنني التحدث إليك لدقيقة؟
- أمي! - لا بأس.‏
انظر، أولاً وقبل كل
شيء، أردت فقط أن أعتذر--
لا، لا، لا. توقف عن
الكلام. استمع فقط.‏
حسناً.‏
أنا لا أعرفك يا راندل.‏
لا أعرف من أنت أو ماذا تريد.‏
جولي تثق بك.‏
إنها تشعر بالأمان معك،
وهي بحاجة لذلك الآن.‏
لذا، أحتاج منك أن
تنظر في عيني وتخبرني
بأنك تفهم ما سأفعله بك
إذا قمت بأي شيء لخرق تلك الثقة.‏
أنا أتفهم ذلك.‏
حسناً، جيد.‏
أمي.‏
يا عزيزتي.‏
ماذا؟
- أحبك. - وأنا أحبك أيضاً.‏
- عديني بأنك ستكونين بخير.
- أعدكِ.‏
أجل.‏
سأعود غداً.‏
هذا ماؤك.‏
انظري، لست بحاجة للذهاب.‏
إليس، إنه دورك.‏
أجل، لكنني متأكد أن دونا
يمكنها إيجاد شخص ليحل محلي.‏
أنا بخير.‏
ودونا تحتاج لأشخاص هناك
ممن تعرف أنها تستطيع
الاعتماد عليهم.‏
عزيزي، أنا بخير، أعدك.‏
أجل.‏
حسناً.‏
تومي مسؤول عن العلب على الباب،‏
إيلا وجوردن سيفحصان النوافذ،‏
ثم قبل الغروب بعشرين
دقيقة تقريباً--
إجراء إحصاء للعدد، أعلم. فهمت.‏
فقط، إيه، راقبي فاطمة،‏
بما أن إلجين ذهب.‏
أجل، فهمت.‏
أجل.‏
- دونا؟ - حسناً.‏
هل لديك متسع لاثنين آخرين؟
كلما زاد العدد كان أفضل.‏
حسناً، لنتحرك.‏
هيا.‏
لننطلق!‏
كيف هذا؟
هذا، إيه، مثالي.
شكراً لك يا إلجين.‏
يمكنني مساعدتك في البقية،
إذا أخبرتني ما الغرض من هذا.‏
البقية عليّ القيام بها بنفسي.‏
عليك الذهاب الآن.‏
حسناً.‏
فيكتور. مهلاً.‏
ثلاثة، أربعة...‏
ما الذي تفعله؟
عليّ أن أرى ما إذا
كانت الأشجار قد تحركت.‏
لماذا- لماذا قد تتحرك الأشجار؟
لأن كل شيء يتغير،‏
في البداية كان يتساقط الثلج،
والآن أصبح كل شيء أخضر،‏
وكل شيء يتحرك بسرعة كبيرة.‏
و- وكنت أقيس طوال الوقت، و-
ثم لم أكن أنتبه،‏
وكان يجدر بي أن أنتبه.‏
كان يجدر بي أن أنتبه.‏
أقيس...‏
هل يمكنني المساعدة؟
في رؤية ما إذا
كانت الأشجار تتحرك؟
حسناً.‏
حسناً، مم، ماذا علي أن أفعل؟
تبدأ بهذه الساق هكذا.‏
- واحد. - واحد.‏
اثنان.‏
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
مرحباً.‏
أتعلمون ما كانوا يسمونني
في الجيش، أليس كذلك؟
- السيد سمك وخبز! - هذا صحيح!‏
أوه.‏
مرحباً.‏
بويد!‏
ما الذي يجري؟
هل كيني موجود في
هذه الغرفة الآن؟
ماذا..؟
نعم.‏
لا يهم إذاً.‏
هل هو يتناول..؟
فطراً وجده في الغابة.‏
فهمت.‏
هل تحتاج شيئاً؟
آه، إنها فاطمة.‏
أظن أنه ربما يجدر بكِ
المجيء إلى كولوني هاوس.‏
ينبغي عليّ الذهاب.‏
لا. هلّا بقيت؟
أرجوك.‏
حسناً.‏
أتتذكرين أن هذا هو المكان
الأول الذي التقيتكِ فيه؟
من الغريب كيف تتغير الأمور.‏
هل ما زلتِ ترينها؟
المرأة التي ترتدي الكيمونو؟
لا.‏
أتظنين أن السبب هو أنكِ
فعلتِ ما طلبته منكِ،‏
لذا فهي الآن تتركك وشأنك؟
سارة، هل يحدث شيء ما؟
اعتقدت لفترة
أن الأصوات كانت تتركني وشأني.‏
ظننت أنها انتهت مني،‏
لكن تبيّن أنها... ليست كذلك.‏
وما الذي يريدون منكِ فعله؟
الأمر لا معنى له.‏
قالوا إنهم يريدون مني
الذهاب إلى المطعم،‏
وسكب كأس ماء From الإبريق...‏
وأخذ رشفة، ثم إعادته مرة أخرى.‏
وماذا بعد ذلك؟
هذا كل شيء.‏
إذًا، كيف-- كيف
سيؤذي هذا أي شخص؟
لا أعلم.‏
لكن هناك دائمًا عواقب.‏
سارة، إنه مجرد ماء.‏
- لكنني سأكون قد شربت منه.
- وماذا في ذلك؟
أيًا كان ما بي،‏
ماذا لو كان أشبه بالعدوى؟
ماذا لو نقلته إلى شخص آخر
وبدأت الأصوات بتعذيبه؟
لا أريد لأحد أن يعيش هكذا.‏
حسناً.‏
ماذا لو لم تفعلي ذلك ببساطة؟
قالوا، إن لم أفعل
ذلك بحلول الظهيرة،‏
سيحدث مكروه لشخص أهتم لأمره،‏
وسيستمر حدوثه حتى أفعل ذلك.‏
كم خطوة؟
أوه، 23؟
فيكتور، أريد التحدث معك
بشأن ما حدث بالأمس.‏
لم يحدث شيء بالأمس.‏
فيكتور، هل يمكننا--
لا يا أبي، لا يمكنك-- لا
يمكنك التوقف في المنتصف فحسب،‏
لأنك سـ-- سيفسد كل شيء.‏
أنا آسف، لكنني أحتاج
منك أن تتحدث معي.‏
أيّاً كان ما حدث،‏
أيّاً كان ما تخشاه،
يمكنك إخباري.‏
حسناً، الأمر هو-- أظن الشجرة--
أظن أنها تحركت قليلاً.‏
قلتَ أنك أقنعت نفسك
بأنه ليس حقيقياً.‏
هل قصدت البزة الصفراء؟
هـ-هل يمكنك إخباري عن
الرجل الذي ارتداها؟
هل-- هل كان شخصاً آذا-- آذاك؟
انظر يا فيكتور، أرجوك،‏
أيّاً كان الأمر،‏
سنواجهه معاً. يمكنك إخباري.‏
فيكتور، ماذا-- فيكتور!‏
تعال. تعال معي وسأريك.‏
مهلاً. اجلس فقط ولا
تذهب إلى أي مكان.‏
هيا.‏
تفضل بالدخول.‏
أخبرت كيني ألا يزعجك.‏
أجل.‏
حسناً، هو، إم...‏
هذا الكثير من التراب.‏
أجل.‏
هل تود إخباري بما يجري؟
أنا أصنع وحشاً.‏
ها قد بدأنا. "جراند جوليجوج
يسأل فريد عن التجول القصصي.‏
'كيف تختار نقطة في
القصة تود رؤيتها؟'"‏
وماذا بعد؟
"أجاب فريد: 'عليك
إنشاء علامة مرجعية.'
اكتشف فريد أنه بترك علامة مرجعية
في مكان ما من القصة،
كان بإمكانه اختيار
أي فصل يود زيارته."‏
علينا أن نصنع علامة مرجعية.‏
جولي، هذا لا يمت للمنطق بصلة.‏
أعرف ما ستقولينه.‏
هذا كتاب أطفال وهو جنوني.‏
ذلك لأنه كذلك بالفعل.‏
ماذا لو لم تكن تلك هي
الطريقة الصحيحة للنظر للأمر؟
ماذا لو كان التجول
القصصي موجوداً هنا أولاً؟
عن ماذا بحق الجحيم تتحدثين؟
كل شيء هنا مستحيل. حسناً؟
لكنه واقعي أيضاً.‏
نحن هنا، الآن، في
هذا المكان المستحيل.‏
ماذا لو كان كل ذلك الهراء
المجنون الذي يحدث هنا،‏
كان... مثل،‏
يتسرب إلى...‏
أمي. أمي كانت تراودها
كوابيس عن هذا المكان
حين كانت فتاة صغيرة. لم تدرك
أنها كانت تحلم به حينها،
لكنها كانت تفعل. حسناً؟
من يعلم كم من الأطفال
أو البالغين الآخرين
أو مؤلفي كتب الأطفال اللعينين
حلموا بهذا المكان دون أن يعلموا؟
وماذا لو حلم هذا المؤلف بحلم
عن شخص مثلي\Nيفعل
ما أستطيع فعله،‏
فاستيقظ، ودوّن ذلك\Nوأطلق
عليه اسم التجول القصصي؟
لكن هناك حرفياً\Nآلاف الكتب
التي تحتوي على قصص
وقواعد\Nحول السفر عبر الزمن.‏
لا، لا!‏
لماذا هذا الكتاب،‏
ذلك الكتاب اللعين\Nعن
فريد الستوري ووكر،‏
لماذا سيكون هذا الكتاب
هو الذي\Nيوضح أي شيء؟
لأنه،‏\Nمن بين كل تلك الكتب،‏
هذا هو الكتاب الذي كان لدى
أخي\Nمعه عندما جئنا إلى هنا.‏
حسناً؟ وربما\Nهذا يعني شيئاً ما.‏
مهم.‏
ربما هو القدر. أنا...‏
القدر.‏
راندل، إن كنتُ محقة،‏
فقد يكون هذا في
الواقع\Nدليلاً إرشادياً
حول كيفية إنقاذ والدي،‏
وهو كل ما أملك.‏
لذا، سأحاول،‏\Nسواء
ساعدتني أم لا.‏
إذن، أي نوع من\Nالعلامات
المرجعية نحتاج؟
عندما تقول 'وحش'...؟
بويد، أعلم أنك قلق علي،‏
لكن لا داعي لذلك.‏
أجل، أجل، أجل. أسمعك تقول ذلك.‏
المشكلة يا فاطمة، أن
هذا يقول شيئاً آخر.‏
هل أخبرتِ إليس بما تفعلينه هنا؟
لم أكن أحاول إخفاء ذلك عنه.‏
لقد... لقد كان قلقاً جداً مؤخراً.‏
ظننت أنه بمجرد عودته
من رحلة الطعام،‏
وبمجرد أن يرى ما كنت أفعله،‏
سيكون من الأسهل الشرح.‏
حسناً، عظيم.‏
اشرحي لي إذن؟
حيث نشأت، كانت
المعتقدات جامدة جداً.‏
كانت تحدد هويتك.‏
لكن والدي كان يروي قصصاً
عن كل الأديان المختلفة.‏
كان هذا يصيب أمي بالجنون
لأنها كانت تفهم مدى خطورة ذلك.‏
لكنه كان يكتفي بالابتسام.‏
كان يقول: "يا فاطمة،
إنهم مخطئون."‏
إنهم جميعاً يظنون أن
طريقهم هو الوحيد.‏
ألا يفهمون أن كل
الطرق تؤدي إلى الإله؟
إنهم ببساطة يسلكون دروباً
مختلفة للوصول إلى هناك."‏
يا فاطمة...‏
من بين كل القصص التي
كان يرويها والدي،‏
كل الخرافات والأساطير...‏
...هناك قصة واحدة فكرت
فيها كثيراً مؤخراً.‏
هل تعرف ما هو "الجوليم" يا بويد؟
حسناً؟
إنها، أم...‏
إنها تصنع "جوليم".‏
ماذا؟
إنه جزء من الفلكلور الديني.‏
إنه عملاق مصنوع من الطين.‏
يحمي الناس. إنه بطل.‏
قالت إنه رمز للأمل.‏
ربما، في الوقت الحالي،
نمنحها بعض المساحة.‏
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
هل هذا هو حلك، أن...‏
نمنحها بعض المساحة؟
إنها لا تؤذي أحداً.‏
ليس هذا هو بيت القصيد.‏
لقد رأينا كلانا هذا
المكان وهو يغيّر الناس،‏
يغيّرهم شيئاً فشيئاً،‏
حتى نلتفت ذات يوم،‏
و...‏
والشخص الذي...‏
كنا نعرفه قد رحل.‏
يا بويد، ذلك الشخص الموجود
هناك ليس فاطمة التي أعرفها.‏
وأظن أنك إن كنت صادقاً مع نفسك،‏
فتلك ليست فاطمة التي
تعرفها أنت أيضاً.‏
همم.‏
هل يمكنني سؤالك عن شيء؟
أجل.‏
ما الذي بحق الجحيم تفعله هنا؟
لا أعرف.‏
لا أعرف ما الذي أفعله.‏
أستمر بالتجول وفي
داخلي عقدة من الرعب
أشعر أنها ستنفجر.‏
وطوال الوقت،‏
هناك سؤال يستمر
بالرنين في عقلي.‏
ما الذي يُفترض بي فعله الآن؟
لقد رحل جيم،‏
وأنا أستمر في البحث
عنه، لكنه رحل.‏
لدي ذكريات في رأسي
تخص أشخاصاً آخرين.‏
ذكريات قد تحمل
أجوبة، لكنني مرعوبة
من الثمن الذي سأدفعه إذا--
إذا تماديت كثيراً أو إذا
تذكرت أكثر من اللازم.‏
لكن إن لم أفعل...‏
أعلم أنني أفشل.‏
ما الذي سيحدث عندما يعلم إيثان
أن بحيرة الدموع ليست حقيقية؟
كيف سأتعامل مع ذلك؟
مرحباً، يا رفاق؟
فلنأخذ استراحة قصيرة، حسناً؟
هل أنتما بخير؟
أجل، نحن بخير. فقط، إيه،‏
نحتاج لالتقاط أنفاسنا قليلاً.‏
حسناً.‏
فلنجلس.‏
لا أعرف كيف أفعل هذا بمفردي.‏
أنت لست وحدك.‏
الجميع يكررون ذلك.‏
حسناً، ربما عليك
اللعنة الاستماع.‏
لا أريد العثور على واحدة
أخرى من تلك الرسائل
كتلك التي وجدتها على
طاولتي الجانبية.‏
لن تضعني في الموقف
الذي سأضطر فيه لشرح السبب
لأطفالك عن بقائي
حيةً وموتك أنت.‏
- دونا، أنا... - كلا.‏
أنت وأولئك الأطفال
بمثابة عائلتي تماماً كأي
عائلة عرفتها من قبل.‏
لذا، من الآن فصاعداً،‏
إذا كان أي شخص سيخاطر بحياته
لقيام بشيء أحمق...‏
سيكون ذلك الشخص أنا وليس أنت.‏
هل نحن متفقان على ذلك؟
أنا أسأل، هل نحن متفقان على ذلك؟
- نحن متفقان. - حسناً.‏
أمي! تعالي انظري إلى هذا!‏
تعالي.‏
يبدو أنه جناح مكسور.‏
لا بد أنه سقط من
عش أو شيء كهذا.‏
نحن لا نرى هنا سوى الغربان.‏
علينا أن نأخذه معنا.‏
إيثان...‏
أمي، هذه علامة.‏
إذا كانت البحيرة في المستوطنة
هي حقاً بحيرة الدموع، فستشفيه.‏
هكذا سنعرف.‏
علينا أن نأخذه معنا.‏
لا أستطيع تخيل ما تمر به.‏
على الأقل عندما وصلت
إلى هنا، وجدتك، أتعلم؟
أعني، لقد فقدت الشخص
الوحيد الذي كان لديها هنا.‏
أجل.‏
لا أستطيع معرفة إن
كانت تتخطى الأمر جيداً
أم أنها لم تتقبله بعد.‏
- إنها تصلي كثيراً. - أجل.‏
لا أعرف. ربما يساعدها ذلك؟
أجل، هذا...‏
لطالما كان ذلك الأمر
الوحيد بشأن "ن.أ"‏
الذي لم أستطع تحمله،‏
مسألة تسليم نفسك لقوة عليا.‏
ممم.‏
إن كان ثمة دليل على أنه
لا أحد يهتم لأمرنا،‏
فهو هنا.‏
مرحبًا.‏
لا نراكِ كثيراً هنا.‏
لـ-لـ-لن أطيل البقاء.‏
حسنًا يا سارة، يمكنك البقاء
للمدة التي تريدينها.‏
أ-أعتقد أنه من اللطيف حقاً
أنكِ أعدتِ افتتاح المطعم.‏
همم. حسنًا، ظننت أنها ستكون
وسيلة جيدة لإشغال نفسي.‏
كنتِ تعملين هنا، أليس كذلك؟
يبدو وكأنه زمن طويل مضى الآن.‏
حسنًا، إذا أردتِ العودة يوماً ما،‏
يمكنني الاستعانة بمساعدتك.‏
انظري، لم أكن هنا حين
قمتِ بـ... ما قمتِ به.‏
لكن الشخصية التي
أصبحتِ عليها منذ عرفتك؟
تلك الفتاة تستحق مكاناً.‏
فكري في الأمر.‏
باكتا؟
نعم؟
هل يمكنكِ إفراغ ذلك من أجلي؟
أوه، بالتأكيد.‏
تباً.‏
انتظري، يا مارييل،
انتظري! انتظري!‏
ما الذي يحدث؟
لا... لا أعلم.‏
أنا قادمة!‏
لا تتحركي، حسناً؟
ابقي مكانكِ تماماً.
ابقي مكانكِ تماماً.‏
أين تشعرين بالألم؟
- ذراعي... ذراعي. - حسناً.‏
دعييني أرى. حسناً، انظري إليّ.‏
خذي نفساً عميقاً. ماذا حدث؟
كنت أقف عند الحافة
ثم شعرت وكأن شيئاً ما دفعني.‏
حسناً، هل هناك أي مكان آخر؟
لا.‏
مرحباً. هل انتهينا هنا؟
لا، ليس تماماً.‏
هل لأن فاطمة تصنع
وحشاً من الطين؟
آسف. كنت أسترق السمع.‏
لا أعرف إن كان يجب أن
أصعد إلى هناك لأمنعها
أم أن عليّ أن أصعد
إلى هناك لأساعدها.‏
همم.‏
أتعلم، لولا ما حدث
لي ولـ تابيثا،‏
وكل ما تذكرناه...‏
ما كنت لأفكر حتى
في تناول تلك الفطريات.‏
ما الذي ترمي إليه؟
قصدي...‏
هو أن شيئاً ما قد تغير.‏
جعلني أدرك أن عليّ
القيام بشيء جذري
قبل فوات الأوان،‏
حتى لو ظن كل من حولي
أنني فقدت عقلي.‏
لذا ربما السؤال الذي
تحتاج لطرحه على فاطمة
ليس لماذا تصنع ذلك الشيء.‏
ربما السؤال الذي تحتاج
لطرحه هو لماذا تصنعه الآن.‏
يا إلهي.‏
هذه الأشياء تبدو
مخيفة أكثر في الواقع.‏
قال جيد إنها لطرد
الأرواح الشريرة.‏
هيه. حسناً، هذا، آه...‏
مريح، على ما أعتقد.‏
حسناً، كلما جمعنا طعاماً
أكثر قبل حلول الظلام،‏
كان بإمكاننا المغادرة
في وقت أبكر في الصباح.‏
لذا، اتركوا حقائبكم. لننطلق.‏
أمي، علينا أخذه إلى البحيرة.‏
هيا. لنذهب.‏
جولي؟
أنا هنا في الأعلى!‏
أحضرت ما طلبتِهِ.‏
أحضرت الـ...‏
ما الذي تفعلينه؟
في المرة الأخيرة
التي حاولت فيها هذا،‏
أمسكني أحد تلك الأشياء من شعري.‏
لن يحدث ذلك مجدداً.‏
حسناً.‏
هل أنتِ مستعدة؟
همم-همم.‏
حسناً، لإنشاء علامة مرجعية،‏
أقوم بطي ورقة،‏
وأحملها معي عندما أقوم
بالـ "تجول القصصي".‏
أينما ينتهي بي المطاف في
الماضي، وفي أي "فصل" أكون،‏
أرسم الرمز فقط
على الورقة وأتركه هناك.‏
إذا نجح هذا، فعندما
تسحبينني للخارج،‏
الرمز الذي رسمته
في الماضي سيكون هنا أيضاً
على الورقة في الحاضر.‏
لقد كنتِ تنتظرين فعل ذلك
منذ غادرنا المدينة، أليس كذلك؟
أجل، كنت كذلك.‏
همم.‏
حسناً.‏
لنفترض أن هذا الأمر ينجح،‏
لنفترض أنك خرجتِ من هذا الشيء
بعلامة مرجعية تعمل،
كيف يساعدنا ذلك؟
لأنه، ومن تلك النقطة فصاعداً،‏
أي نقطة في القصة أريد زيارتها،‏
كالفصل الذي يسبق مقتل
والدي مباشرةً...‏
أكتبه هنا في الطيات،‏
أطويها مجدداً، أعبر العتبة،‏
وهذا حيث ستأخذني
العلامة المرجعية.‏
أنت تطلب مني مشاهدتك
تتعرض لنوبة أخرى.‏
أطلب منك خمس ثوانٍ فقط.‏
أرسم الرمز، وتسحبني أنت للخارج.‏
راندل، إن نجح هذا،
سيغير كل شيء.‏
أرجوك.‏
خمس ثوانٍ.‏
هيا.‏
كن حذراً.‏
أجل.‏
مهلاً. مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.‏
مهلاً، مهلاً. أنا هنا.‏
أنا هنا. أنا هنا. أنت بخير.‏
أنت بخير. أنت بخير.‏
لا!‏
تباً!‏
لم ينجح الأمر! لم
ينجح الأمر اللعين!‏
فيكتور، هيا.‏
إنهم في الداخل.‏
جاء بسيارة مثل بقيتنا تماماً.‏
ظننت أن بزته الصفراء مضحكة.‏
وظننا أنه مثلنا تماماً. نحن...‏
أدخلناه وجعلناه صديقنا.‏
لكنه لم يكن مثلنا.‏
عندما مات الجميع،‏
عندما وجدت أمي عند
شجرة الزجاجات، رأيته.‏
كان يأكلها.‏
يا إلهي. أوه...‏
إذن، هي مكسورة بالتأكيد.‏
لكننا سننتظر حتى يزول التورم
قبل أن نعيد العظم إلى مكانه.‏
- حسناً. - حسناً؟
أعرف أن كل هذا مخيف قليلاً.‏
إنه مجرد اختبار
آخر. ولهذا نحن هنا.‏
الله يختبرنا ويسمح لنا
بإثبات إيماننا به.‏
أجل.‏
أعلم أن كل هذا يبدو
سخيفاً بالنسبة لك.‏
لا. لا، ليس كذلك.‏
هل تعرف قصة إبراهيم؟
آه، لا. لا أعرفها.‏
أوه.‏
كان رجلاً بسيطاً،‏
يتمتع بإيمان راسخ وطاعة لله.‏
في يوم من الأيام،
اختبر الله إبراهيم،‏
بأمره أن يذبح ابنه الوحيد،‏
كطريقة لإثبات إيمانه.‏
لكن في اللحظة الأخيرة، تدخل الله
وقدم كبشاً ليتم
التضحية به بدلاً منه.‏
أترى،‏
لم يرد الله أبداً أن
يقتل إبراهيم ابنه.‏
كان يحتاج فقط إلى معرفة
إن كان سيفعل ذلك.‏
مرحباً.‏
هل لا بأس إذا انضم إلينا كيني؟
انظرا، أعرف كم يبدو هذا
غريباً يا رفاق، لكن...‏
فاطمة، أحتاج لمعرفة
سبب قيامك بهذا.‏
لقد أخبرتك بسببي للقيام بذلك.‏
لماذا تقومين به الآن؟
أياً كان ما يحدث، أحتاج
منكِ إخباري. أرجوكِ.‏
لا تدعي هذا المكان يجعلكِ
تخشين التحدث إليّ.‏
ما زلت أشعر به.‏
ذلك الشيء الذي حملته في
داخلي، ما زلت أشعر به.‏
- حسناً. - آه، كيف تشعرين به؟
كما لو أننا متصلان.‏
جزء مني يشعر بما يشعر به هو.‏
حسناً. وهذا الشيء الذي
تصنعينه، هل سيقوم بـ...‏
بماذا؟ قطع الاتصال؟
الأمر يسري في كلا الاتجاهين.‏
فهمت.‏
هو يشعر بما أشعر به أنا أيضاً.‏
يشعر بمدى خوفي.
وهو يستمتع بذلك.‏
لكن صنع هذا،‏
يجعلني أشعر بالقوة.‏
يجعلني أشعر بخوف أقل.‏
حسناً.‏
إنها الطريقة الوحيدة
التي أعرفها للمقاومة.‏
فهمت.‏
يا إلهي.‏
صناعة ذلك الشيء،‏
هل تعتقد أنه قد يساعد حقاً؟
لا أعرف.‏
لكن، كما تعلم، بعد
التفكير في كل الأمور،‏
وجود مناصر في صفنا...‏
ليس أسوأ شيء في العالم الآن.‏
سأقوم، أمم، بنشر الخبر...‏
جيد.‏
...لأمنحها بعض المساحة.‏
أبقِ الجميع بعيداً
عن تلك الغرفة.‏
- أجل. - حسناً.‏
همم.‏
بويد؟
علينا الذهاب.‏
الآن.‏
بويد، ما الخطب؟
أعطني دقيقة فقط.‏
ماذا؟
لا، إنه...‏
حسناً، فئة جديدة:‏
رسوم متحركة صباح يوم
السبت. حسناً، سأبدأ أنا.‏
عائلة جيتسون.
أوه!‏
عائلة فلينستون.
جيد.‏
هل أنت مستعد؟
مستعد؟
حسناً. لنقم بذلك.‏
روجر، هل أنت بخير؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أمي؟
تباً.‏